Sinoć smo pronašli šest
osoba u krevetu...
... upucani i usmrćeni. -1965,
Ronald De Fejo se iz Bruklina
sa svojom porodicom preselio
u prelepom trospratnom domu
u Amitivilu, Long Ajlandu.
Predviđajući bolji život za njih,
čak su ispred kuće postavili
znak: "Visoke nade".
Onda su stvari krenule
neopisivo loše.
Kruže se glasine da je u
kući nešto mračno i zlo.
Da je kuća naterala Ronija De
Feja da počini ovo grozno delo.
40 GODINA KASNIJE
U redu... Kod kuće smo.
Leri, bolesno kopile.
Kako si uopšte ušao unutra?
DŽEJMSOVA SOBA
Džulijet?
Jesi li ovde?
Hej?
AMITIVIL: BUĐENJE
BELINE STVARI
Džoun!
Došli ste. Kako ste putovali?
-Znaš šta? Dobro nam je.
Drago mi je što ste došli.
-Hvala na svu pomoć...
Čemu služe sestre?
Jesi li im rekla za... Nisi?
Prvo želim da se smestimo.
Sve sam preuredila kako
želiš, ako hoćeš da proveriš.
Postavila sam rezervnu
bateriju za svaki slučaj.
Nikad se ne zna s ovim
starim kućama. I...
Znaš da smo udaljeni
samo pet minuta.
Javi se ako ti nešto zatreba.
Doći ćemo. -Hvala ti.
Sada smo uglavnom ušli
u rutinu, tako da...
Drago mi je što si ovde.
Sve će biti u redu.
Šta je dr Milton rekao?
-Isto kao i po običaju...
Nećemo odustati od borbe.
-Naravno.
Narode, navalite.
-Nećemo se pomoliti?
Ti mrziš da se moliš.
-To te pre nije sprečavalo.
Možda prihvatam promenu.
Ja ću to da uradim.
Bože, hvala ti na ovoj hrani...
... I na ovoj kući. I što štitiš
Džejmsa i usrećuješ ga.
Amin! -Džuls, kako ti se
sviđa tvoja soba? -Super!
Ima roze, ljubičastu, srebrnu
i zlatnu. Moje omiljene boje.
Jesi li završila papire za sutra?
-Da. -Stvari izgledaju dobro.
Da, super izgledaju. Osim činjenice
što moram da se premestim
u novu školi i ponovo krenem
sa četvrtom godinom.
Svi smo morali da se
žrtvujemo. Tiše, momče!
A kakva vrsta požrtvovanja
predstavlja ova kuća?
Tri puta je veća od naše
prethodne. -Rekla sam ti.
Dobili smo dogovor.
-Uštedela si neku paru.
To je lepo znati. -Preselili smo
se ovde da budem blizu svoje
porodice, blizu Kendis.
A Sveti Alkin ima najbolji
neurohirurški institut u Njujorku.
Želim da mi veruješ. Dobro?
Ova kuća će prijati Džejmsu.
-A to je jedino što je bitno.
Trenutno je najbitnije, da.
Svi moramo da budemo uz njega.
Jedino će da tako preživeti.
Šta da preživi, mama?
Ja poznajem Džejmsa!
Poznajem ga bolje od tebe.
On je moj brat blizanac!
Mogu da osetim!
On nije prisutan!
A ko je kriv za to?
-Džejms je otišao, mama!
Dosta je!
Bel?
-Leri, dođi!
Da.
Ti me i dalje voliš,
zar ne, Leri?
Iako si zaglavio s tim
glupim imenom.
Dođi.
Nedostaju mi razgovori
s tobom.
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Idemo, narode.
Ljudi, ovo je Bel.
Upravo je prebačena ovde.
Sedni i hvataj beleške.
Juče smo stali na 38. strani.
1862. - Građanski rat.
Medicina na bojnom polju...
Klara Barton...
Pogledaj ruž one čudakinje.
Ona je osnovala američki
crveni krst.
Nagovarala je majke i ćerke
na izađu na bojno polje
i brinu se o svojim sinovima,
braći... -To nisi ti.
U pitanju je kuća.
-Koja kuća?
Oušn avenija 112.
Ti si neka ugoda?
-Molim? Ne.
Otkud znaš gde živim?
-Svi znaju gde živiš.
Molim te...
-Hej!
Ovo ti je prvi dan.
Bolje bi ti bilo da slušaš.
O, Bože!
Džulijet, ne možeš...
... da se tako prišunjaš
ljudima. -Oprosti.
Zašto si budna? -Želela sam
da razgovaram s Džejmsom.
Je li on razgovara s tobom,
Bel? -Na neki način.
Koristi li ružne reči?
Zašto bi to rekla?
U redu, nevaljalče, vreme je
za spavanje. Dođi ovamo.
Da! Hajde.
Bel? -Molim? -Kako to da
te mama više ne voli?
Ko ti je to rekao?
U krevet.
Vratite se u krevet, devojke.
Čula si je.
Vrati se u krevet.
Džejmse?
Njegovo srce... Dušo,
ostani s nama. U redu?
Bel je ovde, mama je ovde...
Dobro. U redu, dušice...
Dobro ti ide.
Ko je moj hrabar dečko?
Biće dobro.
U redu, dušo.
Dobro, srce.
Dušo? Ne razumem.
Šta se dešava? Hajde!
Ide prebrzo!
Hajde! Ne čini to!
Hajde, dušo! Sranje!
Hajde...
Hajde, dušo.
Hajde!
Ostani sa mnom, Džejmse.
Džejmse...
Hajde... -Mama? Gotovo je.
-To bi ti želela, zar ne?!
To bi Bog želeo.
Dušo...
Nikad nećemo odustati od tebe.
Tako sam ponosna na tebe.
Dođi, dušo.
Da li želiš da ga poljubiš?
Znala sam da ćeš se vratiti.
Džulijet?
Ko ti je postavio doručak?
Sranje!
Pripazi na rečnik, dušo.
Hoćeš li malo granole?
1965, Ronald De Fejo
se iz Bruklina
sa svojom porodicom preselio
u prelepom trospratnom domu
u Amitivilu, Long Ajlandu.
Onda su se stvari krenule
neopisivo loše.
I dalje ispitujete Ronalda De
Feja? -Nemam komentara.
Gde je g. De Fejo?
-Kakav je Ronald De Fejo?
Ne brini, samo te uhodim.
Da... Izvini zbog juče.
Nije tražio nevolju.
On je bio srećan momak.
Nisi prva devojka koja moju
ljudsku pristojnost shvati oholo.
Stvarno nisi znala?
-Nisam imala pojma.
Ne mogu da verujem da
ti niko nije rekao za to.
Bolesno sranje, zar ne?
Glasovi su mu to naredili...
Ubio je celu svoju porodicu,
osmoro ljudi.
Kuda ćeš? -Već sam propustila
poslednja tri časa i ne želim
ponovo da se prebacujem.
-Jesi li nekad videla ovo?
Da li prepoznaješ tu kuću?
Moramo da razgovaramo.
-Drago mi je što te vidim.
Kako je bilo u školi?
-Zašto mi nisi rekla za kuću?
Čekam pravi trenutak.
-A kad bi to bilo?
To je samo priča o duhovima.
Urbana legenda.
Da, koju svi u mojoj školi znaju.
U pravu si. Izvini.
Trebalo je da ti kažem.
Bila sam prenatrpana mislima.
-Bilo bi dobro kad bi Džulijet
i ja bili u tvojim mislima.
To je doktor.
-Dobar razgovor.
Ali, to je poboljšanje, zar ne?
Mora biti! -Znam da možda
izgleda da je tako. Ali setite
se, u poslednjem pregledu
nije bilo nikakve moždane
aktivnosti. -Ali je otvorio oči!
Ko tvrdi da neće početi
da priča... Čak i da sedne...
Džoun, znaš da nema
dokumentovanih slučajeva
oporavka nekog s
Džejmsovim povredama.
Onda će Džejms biti prvi.
Postoji li neki način da budemo
sigurni da postoji oporavak?
To je mala verovatnoća.
Ali možemo da uradimo još
jednu magnetnu rezonancu.
Super. Kakva još sranja
želite da mu priredite?
Samo ga ostavite!
Nije li dovoljno patio?
Izvinite zbog toga.
Didi voli da juri
patkice u parku.
Ponovo razgovaraš
s Džejmsom? -Da.
Šta Džejms ima da
kaže ovaj put?
Rekao je i da njemu
nedostaju razgovori s tobom.
Zdravo. Džuls, tvoja mama
će prošetati Lerija.
Hoćeš s njom?
-Dobro!
Dođi! Dva, tri...
Bel, znaš da i ja ne želim
da se obave još testova.
Zašto si onda predložila?
Jer će taj test pokazati
ono što ti i ja već znamo.
Da li si znala za kuću?
Molim te, idi.
Džulijet!
Ne možeš to da radiš.
Pomeri se.
Srećan ponedeljak!
Bel, ovo je Marisa.
Ona je moja devojka.
U tvojim snovima. -Marisa,
ovo mi je drugarica, Bel.
U tvojim snovima. -Danas
delite ljubav Terensu.
Vidimo se, brate!
Ovi momci...
Marisa nije verovala
da te poznajem,
pa sam mislio da se upoznate.
Šta ima?
Ubila bih mamu da je nešto
tako uradila bez mog znanja.
U mojoj kući se ne priča
mnogo, tako da...
Hvala Bogu što to s
Amitivilom nije istinito.
To sve zavisi od tvoje
definicije "istinitog".
Kada neko stalno priča
o nečemu,
um krene da se poigrava s tobom
i poveruješ da je istinito.
Ko to kaže?
-Nauka!
Ionako mi je dosta s tom
pričom oko Amitivila.
Moja porodica ima dosta
demona za borbu,
ne trebaju mi i izmišljeni.
-Ne znam,
možda ti baš to treba.
Trebali bi da gledamo film.
Ne, hvala.
To je suština horor filmova,
beg iz realnosti s prijateljima.
Zabavno je. -U redu.
Gledaćemo kod tebe.
-Ne, kod tebe. Hajde!
Koliko puta ti se pruža prilika
da gledaš Amitivil horor
u pravoj Amitivil kući?
-U redu.
Strava! Moramo da ga
gledamo u 03.15. -Zašto?
Jer je tad Roni De Fejo
ubio svoju porodicu.
I tada se kuća budi.
Sranje! Leri...
Šta?
Vidiš li nešto? Šta vidiš?
Šta vidiš?
To je bilo super.
-Beži, Leri.
Brate... -Rekla sam
mu da ne uradi to.
Trebalo je da vidiš tvoj izraz
lica. -Morate da budete tiši.
Ne želim da probudim mamu.
-Izvini, izvini, izvini.
Ovo mesto je neverovatno.
Je li ono granični krug u
tvom dvorištu? -Granični krug?
Pre stotinu godina,
u kolonijalno doba,
ovde se priređivao jeziv obred...
Saznali su da je područje zlo,
pa su oko njega napravili
krug sa solju ili vatrom
kako bi zadržali zlo. -Ili se
možda baštovan zaneo
sa kosilicom.
Dobro! Mislila sam da smo
ovde da gledamo film!
Da.
Gledao sam film deset puta...
-Umukni.
Nikad nisam bio u pravoj
kući. -Zveknuću te u usta
ako ne začepiš! -Stvarno?
Je li to pretnja ili obećanje?
Šta je unutra?
Ništa. Idemo.
Dakle... Imamo original iz
1979. s Džejmsom u glavnoj...
U glavnoj ulozi su Džejms
Brolin i Margot Kider...
Za svaki slučaj,
poneo sam "Amitivil 2",
a tehnički, to je nastavak.
Ne znam da li vam se to sviđa.
I onda naravno, tu je rimejk.
-Ne. -Da, skroz je očajan.
Slažem se. Dobro.
Onda gledamo original.
Da l' biste volele da budete
hleb u Terensovom sendviču?
U tvojim snovima.
Ova kuća je sagrađena
na posebnom temelju.
Sotonovo bogosluženje,
demoni...
Ne možete uništiti ovo zlo.
Uvek će naći mesto
za zadržavanje...
Nešto i nekog za koga
će se prikačiti.
Šta se dešava?
Jeste li vi poludeli?
Džordže!
Prođite ovde...
Nađite bunar!
Prolaz do pakla!
Šta?
BATERIJSKA STRUJA
Sranje!
Tačno je 03.15. -Nije.
-Kunem se. Pogledajte.
Šta si uradio? -Šta? Ništa.
-Nadam se da nisi.
Moram da upalim svetla.
-Verovatno su osigurači.
Moramo da popravimo ili ću
morati da probudim mamu.
Gde je onda kutija
s osiguračima?
Mislim da je ispod stepenica.
Super. Podrum Amitivil
kuće. Savršenstvo.
Još uvek nisam bila tu dole.
-Čekaj. Ja ću.
Ko želi da uđe prvi?
Bože! Kakav je to miris?
-Samo nađi osigurače.
Šta? -Ispod stepenica.
Tu su otkrili crevnu sobu.
Šta god je tamo,
uđe ti u glavu.
Neće mnogo da nađe
u tvojoj glavi.
Kažu da te ova kuća
natera da priviđaš.
Utiče na tvoje snove dok
ne možeš da razlikuješ
stvarnost od košmara.
A onda, bum!
Krvoproliće i prosut mozak
na sve strane.
Možemo da nađemo osigurače
kako bi otišli odavde?
Mislim da sam našla.
Moj telefon se ugasio.
Šta kog đavola radite
ovde dole?
Mogla sam da vas ubijem!
Izaći ćemo.
Drago mi je što sam
vas upoznao.
Od kad ti to nosiš sačmaru?
Isuse.
Bila je od tvog oca.
Za zaštitu.
Mislim da mi ne treba zaštita
od prijatelja, ali ti hvala.
Ne smeš da dovodiš svoje
prijatelje bez mog znanja.
Znaš li koliko je rizično
da se Džejms razboli?
O čemu govoriš?
Nisu mu se približavali.
Neko je bio u njegovoj sobi.
Vrata su bila otvorene kada
sam došla, ali sam zatvorila.
Ko ga je onda otkrio?
On nije neka atrakcija.
Idi u krevet.
Moguće je da ima nešto što se
zove: sindrom zaključanosti.
Da li to znači da je svestan?
-Ne znam.
Moguće je da ima neku
vrstu svesti,
ali je zaključan u neaktivnom
telu. -Dakle, oporavlja se?
Gledajući ovaj rezultat
magnetne rezonance...
... povratak ograničene očne
pokretljivosti, izgleda da da.
A ova stvar će nam sa
sigurnošću reći?
EEG mašina meri moždane
talase.
Što veća aktivnost na monitoru,
to je veći emocionalni odgovor.
Jeste li spremni da pokušate?
Dobro.
Stanite da vas vidi.
Zdravo, Džimi.
Džimi...
To je definitivan odgovor.
Kendis...
Bel, približi se.
Mama?
Jesi li dobro?
-Tvoj brat se vratio.
Tvoj brat se vratio.
To je samo muva, Džejmse.
Ne brini se.
Šta se dešava?
Žao mi je...
Ne mogu baš da objasnim...
Mislim da ne mogu više
ništa da učinim za vas.
Doktore Miltone!
Hajde, Džimi.
Dobro ti ide.
Tako ti dobro ide.
Mnogo te volim.
Hajde.
Probaj da pomeriš palac.
Da li želiš da ti
izmasiram stopala?
Trepni jednom za "da".
U redu.
Jednom je Bel rekla:
"Džimi nikad neće odustati".
Napolje!
Napolje, odmah!
Napolje, Leri! Loš pas!
Ne brini. Nikad mu neću
dozvoliti da te povredi.
Volim te više od bilo
čega na svetu.
Džejmse? Jesi li to ti?
Šta želiš?
-Dođi.
Gde si? Džejmse?
Džulijet?
Džuls, gde si?
Zdravo, seko.
Kreni s pitanjima
"da" ili "ne". -Dobro.
Dr Milton je rekao da bi
mu to bilo lakše. -Dobro.
Džimi?
Dušice?
Da li me prepoznaješ?
Bel?
Džejms želi da razgovara s Didi.
Pomoći ćeš mi da ga nađem?
Bel, dođi da pozdraviš brata.
Priča s nama preko računara.
Neverovatno. Dođi da vidiš.
Zove se AAC. Može da
koristi oči za odabir slova
kako bi komunicirao.
Možeš ponovo da pričaš
sa svojim bratom.
Šta želiš da mu kažeš?
-Ne znam.
Pričaj polako s njim.
Jesi li to stvarno ti unutra?
DA
Strava!
Nedostaješ mi.
I TI MENI
I njemu nedostajem!
OPRAŠ...
OPRAŠTAM TI
Nikome ovo nisam rekla.
Ne moraš da mi kažeš
ukoliko ne želiš. -Ne...
Trebala bih. Moram.
Imala sam dosta problema
s porodicom i školom...
Išla na različite programe.
Onda sam krenula
da pravim sranja.
Poslala sam slike nekom
momku...
Kad sam se sledećeg
jutra probudila,
bile su na internetu...
Svuda, svi su videli.
Svi u školi, moja mama...
I moj brat. -Šta se desilo?
Džejms je želeo da nađe
momka koji je to uradio.
A on je živeo u trospratnom
stanu...
Došlo je do velike svađe...
Preleteo je s balkona.
Ništa nisi zgrešila.
Znaš to, zar ne?
Želim da poverujem u to.
Stalno sebi govorim,
to je bio njegov izbor.
Opet bi to ponovio,
sigurno, jer...
Takav je bio.
-Takav je sad.
Bel, i dalje je živ.
Razgovarala si s njim.
Nažalost, vegetativno stanje
je nepovratno uprkos...
... skorašnjim naprecima
neuronauke...
Čitaš pogrešnu knjigu.
Znaš i sama.
Samo mislim da je čudno što
ti je brat u komi dve godine,
a čim ste se preselili u novu kuću,
odjednom mu je bolje.
Ne znam.
-Osim ako to više nije on.
O čemu govoriš?
-Govori o zaposedanju.
1974., kuća natera Ronija
De Feja da ubije porodicu.
Sledeće godine je drugoj porodici
malo hvalilo da urade isto to.
Okrivili su crvenu sobu koju
su otkrili ovde, u podrumu.
Odmah ispod kreveta
tvog brata. -Hoćeš reći...
... ta zla stvar se prikačila
za mog brata?
Dobro... Žao mi je što moram
da vas spustim na zemlju,
ali su i druge porodice
živele u toj kući.
Ništa strašno se tamo
nije dogodilo 40 godina.
40 godina, to je veoma
značajan broj u Bibliji.
Zemlja je mirovala 40 godina.
Možda se zlo prikači na
svakih 40 godina. -Ne!
To je glupo.
-Ozbiljno? Biblija?
Bel, ti ne nasedaš na
ovu glupost, zar ne?
Rekla si da sada može
da komunicira, zar ne?
Zašto ga sama ne pitaš? -Šta je
najgore što može da se desi?
Moram nešto da te pitam.
Slažeš se sa tim?
DA
Da li je neko drugi
tamo s tobom?
DA
POMOZI
Kako da zaustavim?
Kako da ti pomognem?
UBIJ ME
Ne! Ne mogu to!
MOLIM TE
Ne!
UBIJ ME
MOLIM TE
Mnogo te volim.
Jesi li siguran da želiš
ovo da uradiš?
DA
Skinuću ovo.
SAČEKAJTE...
ISKLJUČIVANJE U TOKU
Ti si ta koja će jebano umreti!
NAPOLJE
Je li dobro? Jesi li dobro,
dušo? Šta se događa?
Džimi, jesi li dobro?
Šta si uradila? -Ja...
Šta si uradila?
Nemaš prava na ovo!
On diše.
On diše na svoje.
Džimi želi da živi.
On zaslužuje da živi.
Izlazi.
Ako ga još jednom
pipneš, kunem ti se...
Dovoljno je loše što je zarobljen
u sopstvenom telu i sad...
Šta? Neko je s njim?
Šta da radim...
Moram mu pomoći. -Bel, moraš
da pomogneš celoj porodici.
Šta god je s Džejmsom,
ako nadvlada, sve će ubiti.
Bel, moraš da skloniš
svoju porodicu odatle.
Moramo nekako da
dokažemo tvojoj mami.
Nađi način da joj pokažeš
da tvog brata kontroliše
ono što je u kući.
ŠETNJA NAPOLJE
Bel?
Zašto nisi u školu?
-Nije mi bilo dobro.
Žao mi je.
-Sigurno ću biti dobro.
Ne, izvini zbog sinoć.
Zbog čega?
Ako nisi skinula respiratore
sa Džimija...
... ne bi znali da li može
da diše na svoje.
Znam da si uradila ono
što si mislila da je ispravno.
Ali sad znaš koliko je
pogrešno. Zar ne?
Džimi bi se uvek vratio.
Želiš da ponovo budemo
porodica, zar ne, Bel?
Naravno.
-Dobro.
Odmori se, dušo.
Volim te.
Džejmse, kako ti je danas?
ŠETNJA NAPOLJE
Šetnja napolje. To su tvoje
najveće reči do sad.
Dobro ti ide! Da, možemo!
Dušo! Budi pažljiva
pored vode. Dobro? -Dobro!
Ne znam zašto je svima teško
da poveruju da se oporavlja.
Oporavlja se, ali ne želiš
da znaš zašto?
Mislim da bi i drugo
mišljenje bilo dobro.
Možemo.
I drugo mišljenje je u redu.
Jesi li konsultovala dr Miltona?
-Još uvek ga nisam kontaktirala.
Džulijet!
Šta se desilo? Jesi li dobro?
Dođi, dušo! Dođi!
Reci mi, šta je bilo?
-Leri!
Ne gledaj u njega.
Je li to granični krug?
-Granični krug?
Saznali su da je područje
zlo,
napravili su krug oko njega
solju ili vatrom da zadrže zlo.
Biće sve u redu.
UBIJ IH SVE
Dobro.
Super. Hvala.
Veterinar će sutra ujutru
doći po telo.
Hvala što ovo radiš.
Hvala na svemu. -Naravno.
Džoun...
Ne brini se. -Znam. -I Džulijet
će biti dobro. -Znam.
Šta kažeš da posle svoje
smene dođem da vas proverim?
Je li u redu?
-Da, zvuči super. -Dobro.
Ne može da napusti kuću.
Mama, moramo da razgovaramo.
Mama! Dosta!
Slušaš li me?
Znam da ćeš pomisliti
da sam luda, ali...
Imam loš osećaj oko kuće.
Mislim da nešto radi Džejmsu...
Zaposeda ga ili utiče...
Ne znam.
U podrumu je jedna soba.
U redu? Bila sam tamo dole,
sama sam se uverila.
Kunem se,
mislim da ga to odjednom
tako zaceljuje.
Molim te, progovori.
-Ne mislim da si luda, dušo.
Znam za crvenu sobu.
Dođi.
Čekaj, šta si rekla?
-Oduvek sam verovala u Boga.
Onda se tvoj otac razboleo.
Morali smo da ga gledamo
kako truli zbog raka.
Molila sam se svaki dan.
Onda se Džejms razboleo.
I dalje sam se molila.
Dve godine.
Doktori su odustali
od njega, zar ne?
Rekli su da se nikad neće
vratiti. Ne prihvatam to.
O čemu govoriš?
-Bog je odustao od nas, dušo.
Pa sam se odrekla Boga.
I preselila sam nas ovde.
Jer ako postoji nekakva moć...
... koja bi mogla da oporavi
tvog brata... -Oporavi? Ne.
Ne razumeš. Ova kuća
je zla, veoma je loša.
Nateraće Džejmsa da
ubije svoju porodicu,
kao i De Fejovu.
Tebe, mene, Džulijet...
Prestani. Dođi... Ne!
Džejms nikada to ne
bi uradio. U redu?
Nikad ne bi to uradio.
On se oporavlja.
Dušo, dođi. -Bel? -Ustaj.
Obuci ovo, u redu?
Želim da požuriš i da
budeš tiha, u redu?
Kuda ćemo?
-Odmah se vraćam.
Zdravo, dušo. Sedi. Taman
smo krenuli da večeramo.
Čik pogodi, Bel! -Piletina
predivno miriše, mama.
Zdravo, Bel.
Kako si spavala?
Nadam se da si gladna.
Mama je napravila
ovu dobru hranu.
Džulijet, dodaj mi piletinu,
molim te.
Tako si jaka.
Gde ti je krevet?
-U njegovoj sobi.
Krajnje je vreme da imamo
prikladnu trpezariju.
Džimi!
Naravno.
Tata bi bio presrećan da
nas vidi ovako na okupu.
Nije li tako, mama?
-Jeste.
UBIJ IH SVE
Jebi ga!
Kendis?
Kendis!
Ne ulazi! Molim te!
Džoun?
Džoun? Jesi li budna?
Bel?
Džulijet? Bel?
Ne mogu da izađem
iz svoje sobe!
Bel!
Bel, ne mogu da izađem
iz svoje sobe!
Džulijet?
-Bel!
Tiho.
-Reci mi šta se dešava.
Bel?
Šta je s mamom?
Džulijet?
Zdravo, mama.
-Zdravo, dušo.
Šta radiš s tim?
Ne prepoznaješ me, dušo?
Bože! Ne! -Bog nema
nikakve veze s ovim!
Idi u pakao!
Prekasno.
Ostavila sam Didi samu...
Kuda ćeš?
Je li to Leri?
-Ne, dušo.
Idi do najbližeg komšije
i sačekaj me. U redu?
Tu si, dušo.
Džejmse, bojim se.
-Ne boj se.
Didi...
Igraćemo malu igru,
važi, Džuls? -Ne želim.
Okreni se i spavaj.
Uradi to!
Prestani!
Nemoj da je povrediš!
Ne bi povredila svog brata,
zar ne? -Ti mi nisi brat!
Moj brat je umro pre dve
godine, ti to znaš.
Tvojom krivicom!
Bel...
Tako me boli.
Ne mogu da se pomerim.
To nisam bio ja, Bel.
Moraš da mi veruješ.
Kunem se.
Molim te!
Pomozi mi.
Nedostaješ mi. Molim te!
Tako mi je žao.
Žao mi je zbog svega.
Volim te.
Pomozi mi.
Vrati me unutra.
To bi mama želela.
Ne želiš da je razočaraš,
zar ne?
Mama je mrtva,
kao i Džulijet.
Sad imamo samo jedno drugo.
Lažove!
Ti nisi Džejms.
Ti si lažov! -Ne!
Ti nisi Džejms!
Ne želim da umrem!
To sam ja! Ne!
Ne!
Molim te!
Hvala.
Bel?
Bel? -Džulijet? -Bel!
Džulijet! O, Bože.
Dušo!
Da te vidim. Jesi li dobro?
Jesi li povređena?
Šta se desilo Džejmsu?
-Hteo je da nas povredi.
Ali sad je na boljem
mestu, obećavam.
Slušaj me.
Policija će uskoro da dođe
i reći ću im tačno šta je bilo.
Ali moraš da uradiš isto.
Važi? Džejms je pokušao da nas
povredi i moraš da im kažeš.
Važi, dušo?
-Da. -Da?
Misliš da će nam poverovati?
Ponovo se dogodila tragedija
na Oušn aveniji 112 u Amitivilu,
Long Ajlandu. Zloglasna kuća
gde je Roni De Fejo ubio
svoju porodicu sačmarom
pre više od 40 godina.
Policija ispituje
sedamnaestogodišnju
Bel Valker kao važnu osobu
u brutalna ubistva njene
tetke Kendis, majke Džoun i
smrti njenog brata, Džejmsa.
Gospođica Valker tvrdi da je
njen brat počinio zločine,
a njenu priču potkrepljuje njena
sedmogodišnja sestra, Džulijet.
Govornik za Amitivilsku
policijsku upravu,
rekao je da forenzičarski nalazi
dokazuju da je Džejms ubica.
Njegovi otisci su pronađeni
na oružju ubice.
Ali doktor Ken Milton
odbija tu tvrdnju,
navodeći da je Džejms bio
previše slab da ustane iz kreveta,
a kamoli da ubije svoju
porodicu sačmarom.
Ali dve godine pre ubistva,
Džejms je bio u komi,
vegetativnom stanju.
Je li ova kuća izvor zla
kao po legendi?
Je li se probudilo i zaposednulo
Džejmsa Valkera
ili njegovu sestru, Bel? Policija
je ostala sa užasnim nerešenim
zločinom, a Amitivil, Long Ajland
je još jednom centar šoka i horora.
K R A J
Preveo:
-MASTERMAN-
Specijalno za forum IPTV Zezanje